e como médico ele você pode ser
responsabilizado criminalmente pode
perder o diploma os Eu já disse que não
vê na atitude do presidente bolsonaro
crime de genocídio como esquerda sempre
está colocando e sim de omissão de
socorro e até negligência é enfim que
por isso não só acho que o presidente
deveria ter nesse caso eu acho que a
leitura que eu faço o Cláudio é que é
muito mais uma questão política e é
muito mais uma questão da pessoa saber
que tipo de líder ela tem vamos imaginar
que fosse uma guerra convencional
militar uns imaginar as pessoas talvez
consigam raciocinar melhor vamos aqui
nós tivéssemos uma guerra instalado
instalamos uma guerra contra se ela um a
Venezuela Vamos botar e o o quadro
imaginar e vamos ensinar que o
presidente resolvesse mandar os soldados
brasileiros para dentro de um
desfiladeiro sem nenhum tipo de armas
sabendo que ia morrer 50min
os brasileiros Mesmo tendo sido alertado
pelo Ministro do Exército de que não
deveria fazer aquele Mas é uma ordem do
presidente aí depois o tempo passa a da
Guerra vai andando as coisas vão andando
e as pessoas vão tendendo a achar que
aquele ambiente é normal aquilo só acaba
com a leitura da verdade quem vai dar a
verdade para as pessoas eu tempo quem
vai dar são os livros quem vai dar o
testemunho quem vai escrever essa
história essa página dessa história é a
ciência é a pesquisa eu acho Na minha
opinião o que eu pude colaborar e dizer
se eu estava lá eu vi eu alertei não
vamos por esse caminho esse caminho não
é um caminho seguro vamos pelo caminho
da cautela a gente não sabe como é que
esse vírus vai atuar no Brasil eu me
lembro das pessoas acreditando que o
vírus não iria se multiplicar em áreas
quentes eu me lembro das pessoas de
Manaus não deixando fechar empresas da
Zona Franca de Manaus dizendo que Manaus
já me
a equipe de Mia porque era muito calor e
eu vi o vírus entrar pela Vila Operária
de Manaus e fazer colapso hospitalar e
funerário ao mesmo tempo por conta de
terem acreditado na tese de que Manaus
não ter ido que era muito quente a gente
tinha naquele momento uma profusão de ar
altos cada um tinha uma verdade cada um
falava o que a gente procurou fazer era
pautar pelo que tinha escrito eliminar o
máximo as possibilidades de diminuir ao
máximo as possibilidades de
interpretação falar claramente e abrir
para todo mundo tudo que nos eram de
dúvidas e erros até os estoques de
medicamentos de máscaras brasileiros eu
abri para imprensa para que todo mundo
soubesse com que a gente estava lidando
é para que evitar as fake News evitar a
proliferação dessas teorias É isso aí
ele pegou uma delas